Ээж ээ!
Кейтлин!
Хүрээд ирээ юү!
Гэнэтийн бэлэг шүү, ээж ээ!
Гэнэтийн бэлэг гэнэ ээ?
Бэлдсэн юм юу ч алга шүү дээ.
Юм идсэн үү?
Өлсөөгүй байна аа, ээж ээ.
Цэцэгний ээж болох ажил хэр байна даа?
Сошиал чинь бүр Жэн-Зи шиг шүү!
Чамайг Манилад сурахаар явснаас хойш,
Арчлах тордох юмтай байх хэрэгтэй шүү дээ.
Ээж ээ, та савангийн дуурь арай л их үзээд байх шиг.
Энэ үнэхээр гоё юм аа, ээж ээ!
Хэрхэн услахаас л болдог юм даа.
Баруун чихэндээ зүүвэл,
ганц бие хэвээрээ л байгаа гэсэн үг.
Би ганц бие хэвээрээ л байна, ээж ээ!
Нөгөө Дейл чинь яасан бэ?
Ээж ээ!
Юу гээч?
Чи хэнийг ч сонгосон бай,
чамайг л жаргалтай болгож байвал,
ээжид нь тэгээд л болоо доо.
Намайг битгий уйлуулаад бай, ээж ээ.
Хоёулаа селфи хийчихье.
Инээгээрэй ээж ээ, Инстад тавья!
[ханиалгана]
Ээж ээ?
Та зүгээр үү?
Ээж ээ!
Туслаарай! Ээж ээ!
Ээж ээ, сэргээрэй!
Эни л түүний хайрын хэл байсан юм,
халамжлах үйлдэл.
Хайртай хүмүүс, хайрладаг бүхнээ халамжлах нь.
Ээж минь хорт хавдраар биднийг орхиод нэг жил өнгөрчээ.
Ээж минь эцсээ хүртэл тэмцсэнийг би мэднэ.
Одоо ч гэсэн,
би түүнийгээ маш их санасаар байна.
Түүний хайртай юу ч зүйрлэшгүй.
Ирсэнд баярлалаа.
Кейт...
Үргэлж дэргэд чинь байна гэдгийг мэднэ биз дээ.
Гэр бүлийнхний чинь дэргэд ч бас.
Чамайг ирсэн болов уу гээд би дандаа ирдэг юм.
Кейтлин...
- Уучлаарай, Дейл. - За.
Аав чинь чамайг хэзээ Манила руу буцахыг асууж байна лээ.
- Намайг харахаас залхчихаж уу? - Кейт...
Тэр зүгээр л чамтай ярилцах гэсэн юм.
За за, тэгье ээ.
Риза чамайг надад хэлэх чухал юмтай гэсэн.
Юу юм бэ?
Риза бид хоёр суухаар төлөвлөж байгаа.
Тэгээд чамайг ирээсэй гэж хүсэж байна.
Юу? Хурим уу?
Кейтлин...
Би жирэмсэн болчихсон.
[хөхөрнө]
Яаж яваад тэр вэ?
Юу гэх гээд байгаа чинь таалагдахгүй байна.
Энэ насан дээрээ дүүтэй болж болохгүй гэж үү?
Хэн мэдлээ?
Бурхны тааллаар дахиж гэр бүл болох хувь тохиосон байх.
Тийм биз дээ?
Оий гутмаар юм!
Ээжийг өнгөрөөд дөнгөж жил болж байхад
та түүнийг жаахан ч гэсэн хүндэлсэнгүй.
Кейтлин, би аавд чинь хайртай.
Бид бие биедээ хайртай.
Ялангуяа чи шүү, Риза!
Мэдэж байсан юм аа, чи ийм сээтэгнүүр амьтан!
Аав аа, энэ хүүхэд таных гэдэгт та үнэхээр итгэлтэй байна уу?
Наад яриа чинь таалагдахгүй байна. Одоо болно!
Үүнийг л хүсээд байсан биз дээ?
Бэлэн үү?
Бэлэн байна.
[ханиалгана]
Бэлэн хэвээр үү?
Болоо, болоо. Ядарч байна.
Байна уу?
Сайн уу.
Кэйтлин тэндээ байгаа юу?
Явчихсан. Хоёулаа мотел дээр уулзъя.
[гэншнэ]
Энэ буруу шүү.
Энэ буруу шүү дээ!
Би Кэйтлинтэй гэрлэнэ шүү дээ!
Өмнөх удаа унтахад чи бас л тэгж хэлсэн.
Өө, новш гэж!
Хөөе! Юу хийгээд байгаа юм бэ?
Хөөе, Реза, юу хийгээд байна аа?
Реза, чи юу хийгээд байна аа?
Энэ талаар ярилцсан биз дээ?
Би дандаа гаднаа гаргадаг шүү дээ.
Биеэ барьж чадсангүй.
Өмнөх удаа бас ингэж хэлсэн.
Уучлаарай, Дэйл. Хэтэрхий гоё байсан болохоор л.
Жирэмсэн болчихвол яана...
Дэйл, би мөчлөгөө мэднэ ээ.
Энэ сүүлчийнх шүү.
Өмнөх удаа унтахад бас л ингэж хэлсэн дээ.
Би тоглоогүй шүү.
Тийм л байлгүй.
Ирэх долоо хоногт уулзах уу?
Аа! Хэн бэ, чи?
Юу болоод байна аа?
- Муу новш! - Дэйл! Байз! Болиоч!
Чи зүгээр үү?
Донна, энэ манай шинэ цэцэрлэгч үү?
Тийм ээ, хатагтай. Мөчир засуулах гээд оруулсан юм.
Кэйтлин, уучлаарай! Хэлэхээ мартчихаж.
Зүгээр үү?
Хөгшөөн, уучлаарай.
- Би мэдсэнгүй. - Зүгээр ээ.
Надтай цуг яв, би чамд газраа танилцуулъя.
За.
Кэйт, чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Чи хаанахынх вэ, Филимон?
Намайг "Оцо" [Найм] гэж дуудаж болно.
Юу гэнэ ээ?
Намайг тэгж л дууддаг юм. Оцо.
Би зэргэлдээ аймгийнх.
Би ферм дээр өссөн.
Тэнд сургуульд сурсан юм уу?
Ахлах сургуулийн нэгдүгээр анги хүртэл л.
Ажил хийхийн тулд сургуулиасаа гарах хэрэгтэй болсон юм,
учир нь ээж маань өвдсөн юм.
Сайн хүү байна даа?
Юутай ч, өлсвөл хоол идэж байгаарай.
Доннаг л олоорой.
За, хатагтай.
Энэ чиний өрөө.
Баярлалаа, хатагтай.
Харшид эмэгтэй хүн оруулж болохгүй шүү.
Найз охинтой юу?
Эхнэртэй юу?
Ганц бие ээ.
Найз охинтой болж байгаагүй юм уу?
Зөндөө байсаан.
Гэхдээ хоёр шалтгаанаар бүгд надаас явчихдаг юм.
Эхнийх нь, манайх ядуу болохоор,
хэрэгцээг нь хангаж чаддаггүй болохоор.
Тэгвэл хоёр дахь нь юу юм?
Хатагтай, хэлэхэд ичмээр юм аа.
Тийм үү? Одоо юунаасаа ичсэн юм?
Хатагтай, энэ хувийн зүйл болохоор.
Би ажлаа эхэлье дээ.
Хэлчих л дээ, сонирхол хүрчихлээ.
Нөгөөх нь...
Намайг "Оцо" [Найм] гэж дууддаг шалтгаан байгаа юм.
Хатагтай, эхний өдрөө ийм юм ярих нь хаашаа юм.
Би юм дутуу үлдэхэд дургүй шүү.
Тэгэхээр, эхний бөгөөд сүүлчийн өдөр чинь болгочихмооргүй байвал,
хэл дээ.
Намайг Оцо [Найм] гэж дууддаг нь...
Надтай унтах болгондоо тэд өвдөөд байдаг юм.
Дэндүү том байна л гэдэг.
Нээрээ юу?
За за.
Явж бэлд дээ, тэгээд ажлаа эхэл.
За, хатагтай.
Төлөө!
Шинэ салбарынхаа төлөө!
Чи ч бизнест одтой юм аа.
Бид яагаад энд цуглачихав аа? Юу болоод байна?
Сууцгаа, сууцгаа.
Шинэ бизнесийн чинь төлөвлөгөөний талаар ярих гэсэн юм.
Нөгөө эхлүүлэх гээд байсан бизнес чинь.
Энэ талаар Дейлд хэлсэн юм.
Тэгсэн чинь харин зөвшөөрч байна шүү.
Ялангуяа одоо чинь ургамал сонирхдог хүмүүс зөндөө болж.
Зөвхөн ургамалд л хэдэн мянган песо үрж байна шүү дээ.
Аятайхан санаа гэж би чамд хэлсэн биз дээ.
Харин тийм, тэгээд бас юу гээч?
Дейлийн гэр бүл бизнесийг чинь санхүүжүүлье гэж байна.
Тэд намайг ятгасан юм,
та хоёр хамтдаа энэ шинэ бизнесийг эхлүүлбэл зүгээр гэж.
Юу гэсэн үг юм бэ?
Мэдээж, чамайг Дейлтэй суусны дараа. Та хоёрт өөрийн гэсэн юм үлдэнэ шүү дээ.
Гэрлэнэ ээ?!
Бид хоёр үерхдэг ч үгүй шүү дээ.
Хэлснээр минь л хий.
Дейлтэй хийх хуримаа төлөвлөж бай, тэгээд үүний дараа,
Резаг төрмөгц бид хоёр сууна.
Магадгүй жилийн дараа л юм уу.
Чи жирэмсэн болчихоо юу?
Тийм ээ.
Баяр хүргэе.
Танд баяр хүргэе.
Тийм ээ! Тогтооцгооё!
Тогтооё!
Энэ хэний хүүхэд юм бэ, Реза?
Тайвшир даа, Серафины хүүхэд.
Би чамд итгэхгүй л байна шүү.
Авхуулчих.
[зэвүүцэх]
Миний биеийг яахыг шийддэг чи хэн юм?
Хатагтай, оройн мэнд.
Та уйлаад байгаа юм уу?
- Нүд тань улайчихсан байна. - Үгүй ээ.
Харшил хөдлөөд л тэр.
Хатагтай, энийг танд.
Цэцэгний харшилгүй биз дээ?
Баярлалаа.
Болох уу?
Өмнө нь чамайг цохиулсанд уучлаарай.
Зүгээр дээ. Таныг цочоочихсон бол уучлаарай.
Санаа зоволтгүй дээ, би хариуг нь барина аа.
Би чамд хоол хийж өгнө өө.
Зүгээр дээ.
Чи цэцэг тарихыг хаана сураа вэ?
Миний хувьд ургамал арчилж чаддаг хүн жинхэнэ ногоон гэрэл.
Юу гэсэн үг юм бэ?
Ийм том биетэй хэрнээ цэцэг тарих дуртай байна гэдэг чинь...
Үнэхээр өхөөрдөм юм аа.
Тийм ч сүрхий биш дээ.
Би ферм дээр өссөн л өө.
Багаасаа л,
ээж маань юмыг яаж арчлахыг зааж өгсөн юм.
Ялангуяа ургамал. Ээж ургамалд маш их хайртай.
Бурхан минь! Манай ээжтэй яг адилхан юм байна.
Би ч саяхнаас л цэцэг тарьж эхэлсэн юм.
Энэ цэцэрлэгийг сайн арчлаарай, за?
Ээж минь үүнд үнэхээр хайртай байсан юм.
Тэгэлгүй яахав, хатагтай. Ургамал арчлах ч амархан шүү дээ.
Услах аргаа л олчихвол болдог юм.
Хатагтай, та нэлээн согтчихож.
Одоо уухаа больсон нь дээр байх даа.
Санаа зоволтгүй дээ. Түр ч гэсэн бүхнийг мартах гэсэн юм.
Гэхдээ, хатагтай...
[шшш]
Байз, сонсогдохгүй байна. Сүлжээ муутай байна.
Байз. Байз. Байж байгаарай.
Хатагтай, хүн харчихвал яах юм бэ.
Чи чинь ямар аварга юм бэ!
Эгч ээ, сайн уу!
Бие хаа сайн уу? Байдал ямар байна?
Эгч ээ, дүр эсгэх улам л хэцүү болоод байна. Би жирэмсэн болж чадахгүй нь ээ!
Энэ өвгөн үхэх л юм бол гарцаагүй,
хамаг мөнгө нь охиндоо л очих байх.
- Чамд хувь хүртээж чадахгүй нь ээ. - Гэхдээ эгч ээ...
Миний хэлснээр хийсэн биз дээ?
Тэгсэн, тэгэлгүй яах вэ.
Чиний хэлсэн Камасутрагийн байрлалуудыг бараг бүгдийг нь хийж үзлээ.
Магадгүй түүнийх нь чиний тэр... хүрэхгүй байгаа юм уу.
Миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байгаа биз дээ.
Эгч ээ, магадгүй та арай томыг хайх хэрэгтэй байх.
Нээрээ, тэр ч тийм шүү...
Хатагтай...
Та энд юу хийж байгаа юм бэ?
Танд ямар нэг зүйл хэрэгтэй юу?
Тийм ээ.
Үнэхээр найм юм байна даа.
Хатагтай, хүн харчихвал яана.
[хаалга тогшив] Орж болох уу?
Баярлалаа.
- Хмм... - Аав аа, яагаад?
Үүнийг юу гэж хэлэхээ мэдэхгүй байна...
Гэхдээ эхлээд...
Би төгс аав биш ээ.
Гэхдээ чамайг л сайхан амьдраасай гэж үргэлж хүсдэг байсан.
Ээж чинь ч бас тэгж л хүсэж байсан байх.
Надад цөөхөн хоног үлдсэн болохоор л үнэнийг хэлж байна.
Дахиад ганцхан харвавал би ингээд л өнгөрөх байх.
Тиймээс миний ганцхан хүслийг биелүүлээч.
Дэйлд боломж олгоод үз дээ.
Надаас болдоггүй юм гэхэд, ядаж ээжийнхээ төлөө.
Хатагтай, та энд яах гэж ирэв ээ?
Май, чамд өгөх гэж. Чи сайн хүү шүү дээ.
Хатагтай?
Зүгээр л гутал, шинэ хувцас байна шүү дээ.
Би өөрийгөө өгөөмөр гэж хэлсэн дээ. Зүгээр л сайн хүү хэвээрээ бай.
Өөр хүсэх зүйл байна уу?
Үнэндээ манай гэр байгаа газрыг л худалдаж авмаар байна.
Тийм үү?
Май, энэ чиний бонус.
Үнэхээр надад өгч байгаа юм уу, хатагтай?
Тийм ээ, чиний сайн зүтгэсний төлөө.
Гэхдээ үүнийг Кэйтлинд л зориулаарай.
[хөхрөв]
Юунд тэр вэ, хатагтай?
Секс хийхдээ хэрэглээрэй.
Би нөгөө орой та хоёрыг харсан шүү.
Кэйтлин хатагтай зүгээр л согтчихсон байсан юм.
Дахиад тийм зүйл болбол бичээд аваарай.
Би яах гэж тэгэх юм бэ?
Би тэгж хэлсэн болохоор.
Би чамайг тэгээсэй гэж хүсэж байгаа болохоор.
Энэ арай буруу санагдаж байна, хатагтай.
За, альныг нь сонгох вэ дээ?
Аавд нь хэлээд чамайг ажилгүй болгох уу,
эсвэл гэр бүлдээ хашаа байшин авах мөнгөтэй болох уу.
Хатагтай, гуйж байна шүү дээ.
Отсо, би чиний оронд байсан бол
амьдралаа амар болгох гээд хэлснийг нь л хийх байсан даа.
Ойлгов уу?
За, хатагтай.
Намайг алгад!
Уучлаарай, хүлээлгэчихлээ.
Явахад бэлэн үү?
Тийм ээ, гэхдээ...
Ядаж түрхэн зуур ярилцаж болох уу?
За.
Нөгөө...
Ээж бид хоёрыг хамт байгаа юу гэж асууж байна лээ.
Дэйл, чи хариултыг нь мэдэж байгаа шүү дээ.
Кэйтлин...
Би чамд ямар их хайртайг чи мэднэ дээ.
Би ч бас чамд хайртай л даа...
Гэхдээ чамайг ийм удаан мэддэг болохоор...
Би чамайг зөвхөн найзаа л гэж хардаг юм.
Кэйт...
Надад ганцхан боломж олгочихооч.
Дэйл, одоо болно оо.
Явцгаая.
Дэйл, боль оо!
Уучлаарай, Кэйт.
Зүгээр л гэр лүүгээ харь.
За. Үнэхээр уучлаарай.
[хаалга тогших]
Хатагтай, орой болчихож.
Ор оо.
Уучлаарай, надад очих өөр газар байсангүй.
Дэйлээс л болоод...
Юу болсон юм?
Би түүнд сэтгэлгүй гэдгийг тэр ерөөсөө хүлээн зөвшөөрөхгүй байна.
Яагаад тэр вэ? Та хоёр хамт өссөн биз дээ?
Тэр царайлаг, бас чам шиг баян шүү дээ.
Чамд ямар ч сэтгэл алга уу?
Миний сайн хүн чи шүү дээ.
Сүүлчийн удаа л гэж бодсон юм.
Намайг санасан уу?
Боль оо, Реза.
Чи ч худлаа ярихдаа гаргууд юм даа.
Намайг Кэйтлинд ямар их хайртайг чи мэднэ биз дээ.
Нээрээ гэж үү?
Тийм ээ, өөр яахаа ч мэдэхгүй байна.
Дөнгөж сая түүнд хайртайгаа хэлчихлээ.
Гэвч тэр биднийг зүгээр л найзууд гэсэн.
Аргагүй шүү дээ. Чи усан сангийн дэргэд хэлсэн биз дээ.
Хэн ч байхгүй, ямар ч гэрэлгүй газар шүү дээ.
Чи сүр дуулиантайгаар гэрлэх санал тавих хэрэгтэй.
Цэцэг бариад, гэр бүлийнхнийг нь байлцуулаад шүү дээ.
Ойлгосон уу? Тэгвэл хэн татгалзаж чадах юм?
Үнэхээр бүтэх болов уу?
Мэдээж шүү дээ.
Энэ чинь охин бүрийн мөрөөдөл.
Тэгээд ч би чамд туслалгүй яах вэ.
Нээрээ юу? За тэгвэл.
Ням гарагт Мадригалынхны том уулзалт болно.
Миний нялх амраг Дэйл ч тэнд байна.
Би түүнийг тэнд Кэйтлинд гэрлэх санал тавихаар болгосон. Ямар байна?
- Ёстой янзтай! - Тийм байгаа биз!
Тэр хоёрыг гэрлэчихвэл чи Дон Серафиныг гартаа оруулна.
Үгүй, үгүй! Надад үүнээс хамаагүй илүү төлөвлөгөө байна.
Би маш том зүйлийг илчлэх гэж байгаа.
[хөхрөх]
Түүнийг манай арчаагүй цэцэрлэгчтэй унтаж байхыг сая харлаа.
Би ч боломжийг алдсангүй.
Бичлэг хийлгээд авчихсан.
Ням гарагт үүнийг тоглуулна даа.
Эрх танхи Кэйтлин үүний дараа ч хөөгдөхгүй байхыг нь харъя.
[алга таших]
Ёстой браво.
Чи ч хорон санаатай юм аа.
Мэдээж шүү дээ.
Чамайг Үнсгэлжингийн хойд эхээс ч доор гэж хэн санах билээ.
Харин тийм ээ.
Төлөө юү?
Тэгье.
Үүний төлөө хундага тулгая.
Ямар халуун юм бэ.
- Усанд сэлэх үү? - Тэгье.
Харин тийм ээ. Сайхан харагдаж байна, сэлмээр ч юм шиг.
Отсо...
За? Миний нэхээд байсан бичлэг хаана байна?
Хатагтай, би өөр ямар нэг зүйл хийж болохгүй юм уу?
Отсо, чи өөрөө зөвшөөрсөн шүү дээ.
Ээжийн чинь эмнэлгийн төлбөрт өгсөн мөнгийг буцааж авахыг хүсээ юу?
Хатагтай, гуйж байна, хэрэггүй дээ.
Ухаантай хүү.
За за. Би дараа авъя.
Явах уу?
Явъя, эгч ээ. Би бүр өлсөж үхлээ!
Бурхан минь! Тэр бялуу чинь дөнгож хоолны дуршил өдөөгч байж.
Пөөх!
Энэ газар үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа, хатагтай.
Би энэ газрыг үнэхээр санажээ.
Энэ таны хамгийн дуртай газар уу?
Тийм ээ. Аав бид хоёр энд олон удаа ирдэг байсан юм.
Энэ газар миний хувьд маш нандин.
Тийм болохоор өөрийнхөө хувьд хамгийн нандин хүнтэйгээ л хуваалцахыг хүссэн юм.
Мэднэ үү, Отсо? Би чамтай байхдаа үнэхээр тайван байдаг.
Би чамаас ээжийгээ олж хардаг.
Тэр минь яг л ийм халамжтай хүн байсан юм.
Энэ яг юу болохыг мэдэхгүй ч,
гэхдээ чи нэг л өөр юм.
Юугаараа гэж?
Чи онцгой шүү дээ.
[санаа алдах]
Ийм их жаргалтай байж үзээгүй юм байна.
Чамтай байхад үнэхээр чөлөөтэй санагддаг.
Сайхан байна шүү!
Сайн хүү!
Баярлалаа!
Баярлалаа.
Түр хүлээгээрэй.
Энэ чиний хүссэн зүйл мөн биз дээ?
Хариул!
За, хатагтай.
Очлоо.
[уйлах]
Кэйтлин?
Зайл!
Чи үнэхээр ой гутмаар юм!
Дахиж нүүрийг чинь харахыг хүсэхгүй байна.
Надад дахиад ганцхан боломж олгооч.
Би чамд ямар гэм хийсэн болоод ийм зүйл амсах ёстой юм бэ?
Чи ойлгохгүй байна.
Гуйж байна.
Би чамд баталж харуулна.
Дураараа л бол.
Чи юу ч хийсэн би чамд дахин итгэхгүй.
Би үүнийг чиний л төлөө хийж байна.
Тэр Риза руугаа л явж үз!
Би үнэхээр тэнэг байжээ.
Би Дэйлийг л сонгох байсан юм.
Би чамд хэлсэн шүү дээ, бүх зүйлийг би зохион байгуулсан гэж.
- Баярлалаа. - Гэрлэх санал тавихад чинь амжилт хүсье.
Би сандраад байна.
Бичлэг бэлэн үү?
Тийм ээ, би танилцуулгыг бэлдчихсэн.
Эрхэм ээ, "Кэйтлиний онцгой" бичлэгийг тавина уу.
Оройн мэнд, бүгдээрээ. Хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа.
Би нэгэн маш онцгой асуултыг,
миний хувьд маш онцгой охиндоо тавихын өмнө,
энэхүү маш онцгой бичлэгийг тоглуулмаар байна.
Кэйтлин...
Чи надтай...
Энэ чиний хүссэн зүйл мөн биз дээ?
Хариул!
Наадхаа унтраа!
Зогсоо наадхаа!
Унтраагаач ээ!
Бидний төлөвлөгөө яачихсан бэ?
Тэнд би биш байх ёстой байсан юм.
Кэйтлин байх ёстой байсан юм!
Риза, чи муу гичий!
Чи надад яаж ингэж чадаж байгаа юм бэ?
Ичих нүүргүй амьтан!
Дэйл, энэ юу вэ? Та хоёр уу?
Үгүй ээ, үгүй! Би ямар ч буруу зүйл хийгээгүй.
Ичээч ээ!
Уучлаарай. Уучлаарай.
- Чи юу хийчихэв ээ?! - Бос!
- Энэ бүхэн чиний буруу! - Мөнгөний хүүхэн!
- Энэ чиний буруу! - Үгүй! Чи өөрөө ингэчхээд одоо миний буруу юу?
- Кэйт! - Хангалттай!
Чи муу могой! Энэ гэрээс зайл!
Чи бол мөнгөний хүүхэн!
- Энэ бүхэн чиний буруу! - Риза!
Аав аа!
Дон Серафин!
Чи юу хийчихэв ээ?
- Риза? - Аав аа!
Аав аа!
Чи юу хийчихэв ээ, Риза?
Чи юу хийчихэв ээ?!
Намайг сонс.
Риза надаас нэг зүйл хийхийг хүссэн юм.
Тэр бидний унтаж байгааг бичиж авахыг тушаасан.
Яах гэж?!
Тэр аавыг чинь чамаас татгалзаасай гэж хүссэн юм.
Тэгээд чиний хамаг өв хөрөнгийг авах гээд байгаа юм.
Гэвч би тэгж чадаагүй.
Тэсэж чадсангүй.
Гэхдээ аавдаа энэ бүгдийг яаж хэлэх юм бэ?
Тэр дандаа Ресагийн талд байдаг.
Санаа зоволтгүй дээ.
Би нэг арга олно оо.
Би чамд хайртайгаа батална аа.
Аав аа!
Аав!
Үгүй ээ!
Үгүй ээ! Хүсэхгүй байна! Үгүй гээд байна шүү дээ!
[уйлна]
Хатагтай...
Та сайн уу?
Одоо хүртэл хатагтай гэсээр л үү?
Зүгээр л Кейтлин гэж дууд даа.
Юутай ч...
Би зүгээр ээ.
Дөнгөж сая хуульчидтайгаа ярилаа.
Одооноос манай бизнесийг би өөрөө хариуцна.
Кейтлин...
Намайг уучлаарай.
Би мэдээгүй байсан юм аа.
Зүгээр л чамд туслахыг хүссэн юм.
Аав чинь оролцчихсон юм.
Өөрийгөө буруутгах хэрэггүй дээ, Отсо.
Мэдээж, би мэдэж байгаа.
Чи ийм зүйл болоосой гэж хүсээгүй шүү дээ.
Энэ бүгд Ресагийн л буруу.
Би үнэхээр их ичиж байна.
Салах ёс хийх гэж л чамайг хүлээсэн юм.
Үнэхээр их уучлаарай.
Отсо...
Чи...
Түр ч болов үлдэж болох уу?
Энэ газрыг хоёулаа сайхан болгоё.